Certo.
Então deixe-me voltar ao meu eclipse.
Espero que você tenha orgulho da sua missão.
Você tem uma idéia básica.
Se não, eu explico que você sabe que não sabe que é muito escuro.
Livre.
Não temos nome I. D. para que possamos passá-lo aqui.
Então vamos voltar e verificar.
Então, isso é para nós algum tempo, pode ser bom para o MIT e, às vezes, eles não o definem.
Eles definem o trabalho para nós.
Eu posso apenas postular que eu realmente sou um bom homem e é isso.
E ele mudará automaticamente para esse quadro ou peer.
Infelizmente essa ideia não é fornecida apenas com óculos.
OK, então uma melhor palavra para que você possa sobre isso com a ajuda de ID.
Então, ainda temos mais opções disponíveis, uma é o desenvolvimento e outra é por índice.
Portanto, é fácil encontrarmos esse quadro de elementos.
Certo.
Então, encontrar foi o meu elemento no sentido de que precisamos construir o selênio para vir aqui, que é o DNA.
Nós temos falhas.
Eu posso dizer finalmente feito por vidro escuro do que tipo de médico vem aqui.
Certo.
Então Bill passou o elemento para este quadro de J.
Então esse computador vem e essa interface é gratuita.
Certo.
E
digamos o sobrenome porque o sobrenome é bom.
Ou também podemos receber sestas.
Então, desde que parece melhor, neste caso, cabe a você como a privacidade, porque nós usamos o expirado nos últimos tempos,
mas o nazista é
tão esperança que conseguimos nos ver.
Então, eu quero dizer arte de moldura de
vidro se você quiser obter uma assistência para o localizador de elemento de web específico ou você pode formar essa instância apenas dizendo nome
do nome do ponto do saco é isso.
Ele irá formar como se vê em você pode fazer de uma forma como o que fazemos em geral,
como Diagne criando personalizado vidro de tesoura.
O objetivo é chegar até você como você faz com base em sua conveniência ou quadro de demonstração de taxa de
quadros dele.
Então, estamos vendo esse serviço para esse elemento.
Este ainda é um quadro mais.
Certo.
Então, agora, este passo a passo da execução vem dentro deste quadro.
E agora, quando você diz escuro sombriamente, não deve dar nenhum erro ao verificar a obrigação de execução das coisas.
Então, por padrão, o selênio não pode ser correto e, para todos esses quadros, posso libertar Deus.
Vamos ver.
Eu sou capaz de olhar bem neles e brilho.
Ops
A ortografia do quadro está errada.
É para qualquer luz.
Se é ação de interação ao vivo, vocês fizeram o Pillas me dizer que você é um erro.
Eu preciso me identificar com um erro.
Então você verá que não há erro.
Ele apenas clicou nele, mas não há ação como se nada tivesse acontecido, então não vimos nenhuma pista,
mas ela identificou.
Agora, apenas para ter certeza de que você tem uma validação adequada.
Eu trarei o dragão trouxe conceito aqui de ações que eu adoro.
Eu farei isso no caso livre.
Então eu quero saber.
Tente e desenhe este objeto nesta caixa.
Isso pode ser conseguido com a ajuda de ações de classe.
Ok, super divertido isso quando ele muda para amigos e nós fizemos esse passo com sucesso.
OK, então essa é a razão pela qual eu coloquei esse conceito pendente para explicar isso.
Eu preciso lidar com essas chamas primeiro.
Então essa é a razão pela qual eu os iniciei e agora é hora de discutir.
De arrastar e soltar aqui.
OK, então vamos voltar novamente para a classe de ação.
Crie uma ação ação seqüência
para você
ações
interações
motorista assim o caminho certo para dizer cão Eu não preciso de um dragão para operar.
Você vê que arrastar e soltar.
Leva dois argumentos da fonte.
Você precisa arrastar e soltar novamente.
Então, como o selênio sabe o que é macio e o que é o alvo.
Você precisa apontar isso na forma de implementos assim.
Portanto, no elemento positivo dessa caixa e na unidade de destino, o elemento positivo dessa caixa,
de modo que o selênio compreenda e rastreie a origem e seja retirado no destino.
Certo.
Então o arrastar e soltar.
Então, alvo de escumalha.
Então, primeiro de tudo, vou declarar dois elementos antes do teste, para que seja fácil
para nós, não ache que você quis dizer, não faça certo.
Bem, este é o único que eu posso simplesmente copiar.
Já fizemos essa pequena palestra.
Nós somos mais importantes que isso é fonte.
E agora nós queríamos seguir o mesmo caminho.
E desta vez voltarei ao Firefox e verei novamente o ID do alvo apenas para inspecionar para inspecionar a caixa.
E desta vez é cair tudo isso cedo e vamos aqui.
Perfeito.
Então agora a fonte é isso.
E o alvo é isso uma vez em ação de arrastar e soltar mais um pouco dessa ação certa.
Não seja frequentemente atraente.
Você precisa executar o Bart.
É isso aí.
Você pode vir e transformar esta marca Flixster necessária.
Então, primeiro de tudo, nós mudamos para este último quadro e então estamos fazendo este dragão provável com
a ajuda de ações de classe.
Vamos ver isso como um pedido de emprego.
ESTÁ BEM.
E isso invoca um navegador para nós.
Você vê que ela cai da fonte.
Então faça isso cair no destino.
Então, é assim que você pode arrastar e soltar com a classe de ação.
E se estiver em chamas e é assim que podemos lidar agora.
Então, discutimos como construir isso com o elemento certo.
Você também pode fazer com um índice, por exemplo, se você quiser apenas ir cegamente com o índice do índice em um sentido, digamos,
em uma página da web.
Existem três quadros e você quer ir para o segundo quadro.
Você pode simplesmente usar isso para enquadrar um dos gatilhos famosos primeiro para ele.
Quando você diz um quadro de 0, eu mudo para a moldura da porta, se você quiser mudar muito rápido para eles
na web.
Isso será de 0 8 índice.
Então, se você quiser mudar para o segundo quadro de que, se você pode fazê-lo com um é isso.
De modo que esse elemento de prova.
Você também pode fazer por índice, mas eu não gostaria de sugerir este tomate não olhar como o meu quadro mais, então este passo
vai para as portas.
E agora, em nossa aplicação, há apenas um quadro único Acho que você tem qualquer outro quadro.
Como você sabe que isso é um pouco complicado?
Certo.
Então, primeiro de tudo, se você quiser saber quantos quadros estão presentes no aplicativo, você sabe que, se houver
um em um aplicativo, ele será iniciado com o I-frame de volta.
Então o grande ser com I-frame.
Então, quer incentivar mais dois.
Quantos quadros estão presentes no meu aplicativo.
Eu gosto de símbolos para tentar encontrar o Luman pelo coração Dagny eu creme.
Então, você me encontrará os elementos de todos os pacotes de gelo no meu aplicativo da web.
Direito simples.
Nós não queremos marcá-los.
É o que estou dizendo aqui.
Vá e encontre todos os elementos que têm intervalos de tempo em que os dados suportam o período de tempo.
Isso significa que posso simplesmente dizer que há dois quadros em meu aplicativo baseados na varredura
que posso concluir sobre quantos quadros apresentam uma obrigação.
Há apenas um quadro, se eu entendi que há apenas um quadro que você pode dizer sites de cachorro, então eu estou
apenas dando-lhes dessa maneira para fazer isso por eles.
Mesmo se você não é adequado para esse desenvolvimento, se você não encontrar isso, então você pode simplesmente, primeiro
de tudo, obter a contagem de quadros agora aplicação do distrito passo a tag me e meu amigo que nos faz ir.
E então você pode enviar textos sobre OK 60 algo e eu vou colocá-los em sim.
Há apenas um quadro no site e esse é o único quadro em que estamos trabalhando.
Então você pode simplesmente Smit nesse quadro.
Agora eu entro nesse desenvolvimento.
Nós vimos o que isso faz usando o elemento.
E agora vamos mudar usando índice eles escuros por isso é muito escuro.
Para os olhos, há apenas um quadro.
Se eu quiser mudar para aquele que será o índice de aparência.
Como eu disse, parecia índice primeiro olhar para eles virá apenas como eu fiz no Texas
e agora você vê que isso vai passar porque eu mudei para o mesmo quadro de volta com um índice ainda direto de sucesso.
E é assim que você também pode mudar para o quadro com a ajuda do índice.
Então, como o índice vê que, em vez disso, o que o índice pode ser conhecido com esse truque?
Então, você precisa conhecer todas essas estratégias para identificar o quadro, porque você estaria perguntando direções e
não apenas a entrevista quando estiver trabalhando em um aplicativo real.
E se você não tiver acesso ao núcleo do quadro, você pode conseguir isso com a ajuda desse mecanismo.
Certo.
Então, no final.
Por último, mas não menos importante, quando você terminar com esse trabalho.
Se você quiser executar qualquer outra ação fora deste quadro, clique em OK.
Vai ser tratado igualmente.
Vamos dizer depois de cair aqui eu quero que as pessoas nesta amostragem x.
ESTÁ BEM.
Mas quando você faz esse script irá falhar.
Porque isso ainda está assumindo que eu estava naquele quadro, só preciso defender isso apenas quando você pedir
qualquer coisa, só para ter mais coragem de voltar ao padrão.
E então você precisa usar isso para dirigir um interruptor escuro.
O hard defog pode.
Então ele volta para a janela normal e o identifica.
ESTÁ BEM.
Certifique-se de dar este passo.
Uma vez que você tenha terminado com todas as ações naquela empresa de quadros e novamente, você pode voltar assim e fazer uma
operação normal que é como o que você faz aqui.
Eles se sentem totalmente podem.
Certo.
Então, isso é muito do que os quadros fazem um e dois e exemplos práticos e quadros e seções
separadas posteriores que envolvem vários quadros e você sabe que isso é um pouco
complicado, mas eu dediquei uma seção inteira a isso, porque eu sou como você tem suas próprias ações e molduras e isso lhe
dá um conhecimento real de seu selênio avançado.
Obrigado.
E também certifique-se de que deseja que o seu currículo seja polido com os insumos que você pode me enviar e estou
feliz em ajudá-lo, porque nesta palestra você tem uma boa forma de aprender o selênio.
Certo.
Então você pode me mandar um e-mail com suas qualificações e você tem um currículo básico para que eu possa ajudá-lo com
minhas importações de currículo para colocar o conhecimento de selênio.
ESTÁ BEM.
Você pode entrar em contato com esta informação e ler a Glegg Academy para me enviar seu currículo e fornecer
minha inferência para você.
Tola eu não estou contando.
ESTÁ BEM.
Certo.
Se você quiser.
Obrigado.